no te haré daño
y el Grupo Smith.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
solo necesito dos meses
para solucionarlo todo.
Para entonces, podremos divorciarnos.
Puedes ir a donde quieras
y no tengo que volver a verte.
Oye, oye, este ascensor es sólo para el presidente.
Yo soy el presidente. ¿Qué ocurre?
Señorita Smith, usted es
Ya no es el presidente.
Naturalmente, no puedes tomar este ascensor.
Entonces ¿quién es el presidente? ¡Apártate del
camino!
Lo lamento.
Sólo estoy siguiendo las reglas.
Si rompo las reglas,
Me descontarán el salario.
te sugiero
tome el ascensor de empleados.
¿Quién hizo estas estúpidas reglas?
Tengo prisa.
lo siento
Señorita Smith.
Si realmente tienes prisa,
puedes subir las escaleras.